كان في راعي، عندو جرة، بالعرزال
بالعرزال
وكانت الجرة، فيا سمني، تلات رطال
تلات رطال
كان في راعي، عندو جرة، بالعرزال
بالعرزال
وكانت الجرة، فيا سمني، تلات رطال
تلات رطال
شاف بنومو، إنو باعا، وقبض كتير،
وقبض كتير
وإشترى نعجي، وصارت النعجي، قطيع كبير
قطيع كبير
كان في راعي، عندو جرة، بالعرزال
بالعرزال
وكانت الجرة، فيا سمني، تلات رطال
تلات رطال
قال بيعو، ولما بيعو، بعمر دار
بعمر دار
وما بتطول المدي، وبصير عندي، ولاد زغار
ولاد زغار
كان في راعي، عندو جرة، بالعرزال
بالعرزال
وكانت الجرة، في ا سمني، تلات رطال
تلات رطال
وإذا شي مرة، هجم الواوي، عل ميدان ،
عل ميدان
بهجم بالعاصيي، ورفع العصايي، وعي نقزان
وعي نقزان
ولاقى حالو بعرزالو... والسمنات
والسمنات
وقعو ل برا وصارت الجرة تلات شقفات
كان في راعي، عندو جرة، بالعرزال
بالعرزال
وكانت الجرة، في ا سمني، تلات رطال
تلات رطال
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب